Le monde des Arcanes Lunaires est enfin devenu une réalité.
Naruto, n'y va pas.
Il ne faut pas sortir d'ici.
Un pas en dehors du Susanô
et tu seras victime de son puissant Genjutsu.
CARNETS NINJAS DE JIRAYA LÉGENDES DU HÉROS NARUTO
VIE OU MORT
Qu'est-ce que ça signifie ?
VENT TERRE
FOUDRE EAU
Mais que se passe-t-il, au juste ?
Ils sont à l'intérieur ?
La lumière ne pénètre pas à travers ce Susanô ?
Que se passe-t-il à l'extérieur ?
Sasuke ?
À quoi ça t'avancera de le savoir ?
Tu ne peux rien faire pour le moment.
Tu te trompes, Sasuke.
Naruto et moi aussi, on a besoin de savoir.
Quant à Sakura, son analyse peut toujou...
Kakashi. Vous ne valez pas mieux que Sakura.
- Bouclez-la un peu ! - Sasuke, abruti !
L'esprit d'équipe, tu connais ?
C'est toute l'équipe sept qui va abattre Madara !
J'admets me sentir totalement impuissant.
Maître Kakashi !
Tu es le seul à pouvoir comprendre ce qui se passe à l'extérieur.
En réalité, c'est toi qui devrais prendre le commandement.
Pour ça, il ne vous arrive pas à la cheville,
ni même à celle de Sakura !
Même s'il est plus doué que moi.
Si vous voulez...
Madara a jeté son sort
C'est un Genjutsu surpuissant. À l'extérieur,
les autres ont tous plongé dans l'illusion.
On est probablement
les seuls rescapés.
Les Arcanes Lunaires Infinis...
Alors en ce moment, nos amis...
Ils sont en train de rêver.
SHINOBI
Hourrah !
Le jour des chiens sera désormais férié.
FEU Par décision du Hokage !
Vous élèverez chacun un chien !
Rompez !
Par décision du Hokage !
Cette nouvelle espèce d'insecte est fascinante.
Excellent.
C'est succulent ! Absolument délicieux !
J'y ai mis tout mon talent !
Toi aussi, tu as trouvé une admiratrice.
Bon appétit !
Qu'est-ce que c'est viril, un homme qui a de l'appétit !
Désolé, j'ai aussi mangé ta part... Ne t'inquiète pas.
Le repas est loin d'être fini !
Je nage en plein bonheur.
Combien de fois je vais devoir te l'expliquer ?
Préviens-moi si tu risques d'être en retard !
- J'ai cuisiné pour rien. - Quelle galère, le mariage...
Vaut mieux oublier... T'as raison.
Tu n'auras pas Ino !
Elle est à moi. Disparais !
Non, elle est mienne !
Arrêtez de vous disputer, tous les deux !
Elle a du succès, ma petite !
Vous me mettez dans l'embarras !
La Tornade Herculéenne de Konoha !
La jeunesse a triomphé !
Lee !
Je t'adore !
Sakura ?
- Saï ? - Saï !
- Saï ? - Oh, mais c'est Saï !
- Salut, les amis ! - Salut !
- Quel beau sourire tu as ! - Tu trouves ?
Oui, il est radieux !
- Fabuleux, même ! - Allons !
Ton sourire, c'est le plus beau de tout le village !
Je l'ai enfin terminée.
Elle fend les cieux, ma marionnette ultime !
Tu portes tous les espoirs de Suna ! Tu es son dieu tutélaire !
C'est parti !
Grande sœur... Grande sœur !
J'ai besoin de tes lumières. Je t'en supplie !
Du calme... Raconte-moi tout.
- En fait... - Pas si vite !
J'ai besoin de ton aide !
Tu es le Kazekage, désormais.
- Prends tes décisions seul. - Non.
Donne-moi ton avis !
Moi d'abord ! Je t'en prie.
Sans toi, je suis perdu !
- Grande sœur ! - Grande sœur !
Vous êtes irrécupérables, les frangins.
AMOUR Quand Gaara sera plus grand...
Oui, il ira à l'Académie.
Seigneur Gaara !
Vous avez de la visite.
Salut !
Tu veux jouer à quoi ?
On file dehors !
Gaara !
Ne rentre pas trop tard.
On va rester là longtemps ?
Les rayons de la lune sont les vecteurs du sort.
Sa lumière faiblit peu à peu.
Mais on ne peut pas tenter une sortie tant qu'elle brille.
Saleté...
Avant de te dire adieu,
je vais te révéler ce que tu désirais tant savoir.
Plus besoin de mentir, désormais.
Tu vas maintenant connaître toute la vérité.
Ce sont les souvenirs d'Itachi.
Ce jour-là, il m'a révélé la vérité sur Konoha
et le clan Uchiwa.
Mais pas seulement.
Il m'a transmis son savoir, ses souvenirs,
ses états d'âme et ses souffrances...
Je t'aimerai toujours.
Itachi le shinobi a mis son âme à nue pour moi !
Madara, tu n'as pas le droit de parler au nom du clan !
La seule parole légitime...
c'est celle de mon frère !
C'est donc ça, la guerre qui secoue le monde Shinobi ?
De l'eau... Pitié !
Merci.
C'est un équipement shinobi ?
Papa !
Pourquoi a-t-il tenté de me tuer ? Je ne lui voulais aucun mal...
Parce que c'est la guerre.
Comment ça ?
La guerre dépasse les individus. C'est une lutte entre États.
Voilà pourquoi de parfaits inconnus en viennent à s'entretuer.
Rien que pour ça ?
Tel est notre monde.
Itachi.
N'oublie jamais ce spectacle...
Promis.
Les armes ont fini par se taire, mais après trop de sacrifices.
Se sentant responsable, le Troisième Hokage s'est mis en retrait.
Vous devriez prendre la relève, Commandant.
- Eh bien ? - Ne parlons pas de ça.
Que devons-nous faire de Kakashi ?
Il possède un Sharingan alors qu'il n'est pas du clan.
Obito s'est vaillamment battu.
Respectons ses dernières volontés.
Le Sharingan doit revenir au clan !
La guerre prend tout juste fin.
Cessez de répandre la discorde !
Entendu.
La paix est enfin restaurée.
Il faut tout faire pour la consolider.
C'est la mission des Uchiwa.
Pleurer les morts n'a aucun sens.
Si la mort existe, elle doit pouvoir porter ses fruits.
Et quel est le sens de la vie ?
Elle n'en a pas.
Elle ne peut en avoir que si elle est éternelle.
La vie... n'aurait aucun sens ?
Pourtant, personne ne veut mourir !
Les oiseaux...
Qu'est-ce que la vie ?
- Prenez soin de vous. - Merci.
HÔPITAL DE KONOHA - Maman... - Oui ?
Tu es malade ?
Pas du tout.
Tu veux savoir ?
Tu auras bientôt un petit frère ou une petite sœur.
Parfaitement. Tu vas devenir grand frère.
Maman. Je veux un petit frère.
Les filles aussi, c'est mignon, tu sais !
Je pense que ce sera un garçon.
Tiens donc ! Il neige...
Il naîtra cet été.
Tu avais raison : c'est un garçon.
Une vie... Une nouvelle vie a vu le jour !
As-tu décidé du prénom ?
Oui.
Ce sera "Sasuke".
Sasuke Uchiwa.
C'est un beau nom, mais...
Oui, c'était celui du père du Troisième Hokage.
- J'en ai parlé au vieil homme. - Vraiment ?
Sasuke. Tâche de faire honneur à ce nom !
Comme ça, Itachi !
Et hop !
Itachi...
Moi aussi, je suis passé par là.
On vient au monde... pour ensuite le quitter.
Vivre et mourir... Dis !
Tu es Itachi, le garçon de notre clan.
- Viens jouer avec nous. - On fait quoi ?
On shoote la conserve !
Quoi ? Mais on y a déjà joué hier...
Hé, tu nous mets un vent ?
Réponds !
Je vais m'entraîner aux Shurikens.
Et si on travaillait notre lancer, nous aussi ?
Non, pas ça !
Fumier !
- Il a esquivé. - Ce crâneur !
Arrêtez ça tout de suite !
La ferme !
C'est une histoire entre garçons !
On vient au monde...
...pour ensuite le quitter.
La vie est un combat.
Reste là, enfoiré !
C'est une fille ?
Non, un garçon !
Il est trognon !
Comment t'appelles-tu ?
Dis, maman...
Le Quatrième Hokage aussi va avoir un bébé.
Tout à fait. Je me demande comment il sera ?
Je dois sortir ce soir. Tu mangeras tout seul.
D'accord.
Papa aussi a du travail. Je compte sur toi pour Sasuke.
OK.
Ce soir, c'est la pleine lune, Sasuke...
Qu'est-ce que c'est ?
Sous-titres : Sébastien Bigini